# Итоговая проверочная работа.
## Задача
1. Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

>**Описание алгоритма решения:**

1. Задаем длину первого массива - *m* (пользовательский ввод).
2. Объявляем первый метод для заполнения строками первый массив.
* В первом методе, при помощи цикла for, делаем соответствие каждому элементу первого массива строку, которую прописываем (пользовательский ввод), пока не закончится длина массива.
3. Объявляем второй метод для вывода на экран заполненного первого массива строками.
* Во втором методе, также при помощи цикла for выводим на экран введеный массив из первого метода *"начальный массив"* (первый массив)
4. Объявляем третий метод для заполнения второго массива строками <=3 символов из первого массива.
* Присваиваем нулевое значение *(count)* (элемент второго массива), далее в цикле *(for)*, делаем условие *(if)*, по заданию, если в первом массиве строка состоит из 3 символов и меньше, то она присваивается во второй массив, так проходим по каждому элементу первого массива, пока не закончится длина первого массива *(m)*.
4. Прописываем четвертый метод для вывода на экран второго массива. 
* Где с помощью цикла *(for)* выводим на экран все элементы второго массива.
5. Вызываем методы и наслаждаемся результатом.

>Графическое представление метода в папке 
